Serializacion:
    - Objetos
    - Propiedades
    - Metodos
    - Clases

Objetos:
    - Un objeto es una instancia de una clase.
    - Los objetos pueden tener propiedades y métodos.
    - Los objetos pueden ser compartidos entre múltiples instancias de la misma clase.

Propiedades:
    - Las propiedades son variables que se encuentran en el objeto.
    - Las propiedades pueden ser de cualquier tipo.
    - Las propiedades pueden ser públicas o privadas.
    - Las propiedades públicas pueden ser accedidas desde cualquier parte del código.
    - Las propiedades privadas solo pueden ser accedidas desde el objeto en el que se encuentran.

Metodos:
    - Los métodos son funciones que se encuentran en el objeto.
    - Los métodos pueden ser públicos o privados.
    - Los métodos públicos pueden ser accedidos desde cualquier parte del código.
    - Los métodos privados solo pueden ser accedidos desde el objeto en el que se encuentran.

Clases:
    - Una clase es una plantilla para crear objetos.
    - Una clase puede tener propiedades y métodos.
    - Una clase puede ser heredada por otra clase.
    - Una clase puede tener una o más clases heredadas.

Ejemplo:

class Persona {
    public $nombre;
    public $edad;
    
    public function __construct($nombre, $edad) {
        $this->nombre = $nombre;
        $this->edad = $edad;
}

Interfaces:
    - Una interfaz es una plantilla para crear objetos.
    - Una interfaz puede tener propiedades y métodos.
    - Una interfaz puede ser heredada por otra interfaz.
    - Una interfaz puede tener una o más interfaces heredadas.

Ejemplo:
    callBack:
        - Es una interfaz que define los métodos que deben implementarse por los objetos que lo implementan.
        - Los objetos que implementan callBack pueden ser utilizados como callback.
        - Los callbacks son objetos que se encargan de ejecutar una función en el contexto de otro objeto.
        - Los callbacks pueden ser utilizados para realizar operaciones asíncronas o sincrónicas.